مرحبًا ، أنا فانيسا من التحدث باللغة الإنجليزية مع Vanessa.com
أنت على استعداد لسماع محادثة حقيقية باللغة الإنجليزية ، فلنبدأ
اليوم لدي شيء مميز للغاية لأشاركه معكم قصدت امرأة مثيرة للاهتمام قضت صديقه الذي قضى صديقه صديقه صديقه صديقه صديقه صديقه
يدير عمل الملح فقط ، نعم اعتقدت أنك ستلتقي ستلتقي ستلتقي ، ستلتقي ، ستلتقي ، ستلتقي ، ستلتقي
كارلا واستمع إلى كيف بدأت عائلتها نشاط الجورب من ثلاثة أجيال إلى جيل تينيريفي تينيريفي تينيريفي تينيريفي
يمكنك أيضًا ارتداء بعض الاختلافات في أنواع مختلفة من الملح و 50 و 50 و 50 و 50 و 15
نظرة ثاقبة مثيرة للاهتمام حول شيء يحتاجه كل إنسان ولكننا لا نفعل ذلك لا لسنا لا لسنا لا لسنا لا لسنا لسنا لا نفعل
غالبًا ما أفكر في أنني متأكد من أن لديك أيضًا أشياء أنت متحمس لها ، لذا من الجيد تغيير فرصة تغيير فرصة تغيير فرصة تغيير فرصة تغيير
استمع إلى محادثة في محاولة لتقليد الطريقة التي نتحدث بها من خلال هذه الأغطية تغطي التجارة ، التجارة ، التجارة ، التجارة ، التجارة ، التجارة
محطة سترى ترجمات أسفل هنا والتي ستظهر jo jo jo jo jo jo jo jo jo
مفردات أشباه الجمل الفعلية في النطق المهم أن ويجان في ويجان في ويجان تعمل في العمل في العمل في العمل في العمل
تحدث عنه بعد درس المحادثة لأنه بعد المحادثة درس 1 درس 1 درس 1 درس 1 درس 1 درس 1 درس 1 درس 1 درس
كارلا ستسمع درس مفردات بيني وبين زوجي
يشرح ويرجين تعبيرات مفردات مهمة سمعتها في المحادثة عن طريق القرطاسية ، القرطاسية ، القرطاسية ، القرطاسية ، القرطاسية ، القرطاسية ، القرطاسية
كارلا آمل أن تكون قادرًا على تذكر هذه التعبيرات بشكل أفضل قليلاً بيتبول بيتبول بيتبول بيتبول بيتبول بيتبول بيتبول بيتبول
لأننا نجري محادثة طبيعية حول تلك التعبيرات التي تعني أن هذا ذاك ذاك
لديك درس في القواعد النحوية ، نركز على بعض الأفعال الاصطلاحية الهامة التي سمعتها في العشاء ، العشاء ، العشاء ، العشاء ، العشاء ، العشاء
محادثة مع كارلا وأخيراً سيكون لها نطق دعها لا تزال لا تزال لا تزال قائمة
حيث ستركز على بعض الأهمية في الإجابات التي سمعتها في المحادثة في in in in in
كيف يمكنك نطق هؤلاء بدقة لمحاولة التحدث بشكل طبيعي قدر الإمكان
هذا درس كبير جدًا ، هناك الكثير من الذهاب للجيش وحصل على محادثة المفردات المجد المجد المجد المجد المجد المجد المجد
والنطق حتى تتمكن دائمًا من النقر فوق cc وهو أحيانًا أشعر بالتعب أنا متعب
حتى تتمكن من كل من نتحدث عنه إذا كنت تستمتع بهذا الدرس ، آمل أن تساعدك مساعدتك على مساعدتك التي تساعدك على مساعدتك التي تساعدك
يمكنك الانضمام إلي في المعرض مع نادي الطلاقة حيث ستحصل على درس مثل هذا
كل خريطة اليوم ستشاهد فقط أقل قليلاً من نصف 1 من 1 من 1 من 1 من 1
قم بتشغيل مجموعة الاستماع ولكن كل شهر أرسل لك درسًا جديدًا قم بتعيين درس كامل
يمكنك التعرف على مواضيع جديدة ومفردات قواعد اللغة النطق والممارسة
مهارات المحادثة باللغة الإنجليزية بنفسك لنذهب لي كارلا
لدى كارلا وكارلا قاضي أعمال عائلي مهتم جدًا
لدي بعض الوسائل البصرية أيضًا ولكن سأدعك تشرح ماذا
أقول إنك تفعل ما تقول أن عائلتك تفعله ، وكيف تصف ذلك بالتأكيد
الجيل الثالث في شركة عائلية لملح البحر جدي
في السبعينيات كان أول من بدأ استيراد ملح البحر من الدولة العربية
دوران في الحقائب ولم يكن يعرف مقدار الشحن ، كما لو أنني لا أعرف بوب بوب بوب بوب بوب بوب بوب بوب
أعطني 5 دولارات وهذا نوع من تعيين السعر للثاني التالي التالي التالي التالي التالي التالي التالي
30 عامًا احتفظنا بها هناك حقًا
هذا رائع ما يفعله في المنزل
من فضلك من بلجيكا الأصلي لدينا كان Cast Away لكنه كان بعضًا البعض الآخر
نعم ، لقد كان أفضل أصدقاء معي شكوشي الذي جلب الماكروبيوتيك إلى الولايات المتحدة المتحدة المتحدة المتحدة
أخبرته وسائل الإعلام الحكومية أنك بحاجة إلى إحضار بذيء بذيء بذيء
لأنه سيكون هناك نقص في المعادن في وقت ما وسيحتاجون إليه أولاً
سافر بيع جدي في جميع أنحاء أوروبا في محاولة للعثور على أكثر
يجب أن نرى ميدوهول المنزل حتى يتمكن من العثور على الصفوف والصفوف والصفوف والصفوف و
دعا ساحل بريتاني فرنسا في بلدة سيول على ما يرام واللعنة لعنة اللعنة
العب ، افعل تقنية الحصاد القديمة التي كانت أصلية فاتنة الكلت حسناً طيب طيب طيب
هذا أصلي
لقد فعلها في الأصل ولكن بعد ذلك بقي من شانون حتى عاد
كانت هناك مع تقنية الحصاد هذه في آسيا واو
وبالتالي
بدلاً من غليان الماء المغلي إلى مبخر في استخدام كرة ، كيس الكيس الكيس
إذا كانوا بحاجة إليها لأشياء أخرى في ذلك الوقت ، أدركوا أنهم بحاجة إلى إنشاء هذه الفواصل
x باستخدام السحب الخاصة به ومثل الشمس في الريح ، قم بإجراء عملية الاهتزاز في
بالنسبة لهم ، لذلك بدأوا ممارسة مستدامة للغاية استمرت مع البلاستيك أخيرًا
مئات السنين وما زال هناك حتى اليوم إنه أمر لا يصدق
كان لديهم العملية ليقولوا إننا بحاجة إلى حفظ كلمة ماذا
الحق Fielder قال هذا أنا
لا تزال أصول الملح في المنطقة لذلك نحن
استيراد من جميع أنحاء العالم ووجدنا البعض رائعًا حقًا
طرق عالية التقنية لا تزال هناك لدغة شقيقة وحصاد مستدام
وإنتاج جميع أنواع الأملاح المختلفة بتركيبات معدنية مختلفة يبدو أنك تحب سماع المزيد عنها أو أكثر بشكل أفضل
هل هم بالتفصيل لتظهر لهم أنك يوم الجمعة
متاح دوليًا لا بأس به ، لذا ربما يكون الكسل هو الحال
بشكل رئيسي في أوروبا أو جزء من أوروبا وماليزيا أستراليا
كنا نعمل في الصين منذ 4 سنوات ولكن هناك الكثير من القوانين الناشئة
كان لابد من تأينهم لقد رفعوا ذلك منذ ذلك الحين لكنه استثمار ضخم
تخيل لتوزيع البضائع
العب بصحبة لم يسمع بها من قبل وكان كل شيء على مستوى القاعدة الشعبية
هل حقا أشياء مدهشة ترى هذه العلامة التجارية مع ملح البحر السلتي
على الموقع إذا رأيت ذلك
عن هذا الذي قلته هو هذا
لوحة عادية بيضاء ولكن يمكنك التعرف على كل شيء على ما يرام ولكن هناك كل شيء
حسنًا ، هناك أنواع أخرى من اللون الرمادي الفاتح موجودة في المطاحن الخاصة به
له نفس الملح لكنهم يطحنون فقط من أجل راحتك
كيف يتوفر ذلك قبل أن نبدأ الدقيقة من مقدمي الخدمة
الأمريكيون يريدون حقًا هزازاتهم ولا يفعلون بالطريقة الأوروبية للطحن أو القرص
حتى أين هم الذين جلبوا الأرض الجميلة هنا نعم
ما هو الشيء الثقافي الذي أعتقد أنه يعتمد على نوع ما تستخدمه أسرتك في نفس نفس الشيء نفس الشيء نفسه نفس الشيء نفسه
قم بهزها تمامًا خاصةً في مطعم يبيع طعامًا شائعًا يشبه إلى حد كبير piri piri piri piri piri piri piri piri piri piri piri piri piri
العب تخيل أشخاصًا يحبونك يعرفون أنني أحب التصوير وأحبها الآن مثلها الآن مثلها الآن مثلها الآن مثلها الآن مثلها الآن مثلها الآن مثلها
السؤال الذي أظهرناه
هل يمكن أن تخبرني قليلاً عن The the the the the the the
أنواع مختلفة من الأملاح وأنا أجهل تمامًا ما يتعلق بذلك
بالضبط مجرد إشاعات
نعم أعني أعني أنه يمكن أن يكون برجًا أكبر بلا نهاية ، لذا أخبرني أخبرني أخبرني أخبرني أخبرني أخبرني
يصنع كل شيء من الملح الصناعي الشامل الذي نستخدمه
ترى كما في مورتون شاكيري أن الزوج تمت معالجته بدرجة عالية وإضافة أشياء وإزالة استحقاق Titan Titan Titan Titan Titan Titan Titan
وكلاء الإيجار لملح المائدة كانوا أصلا أصلا أصلا أصلا أصلا أصلا
بدأت في وضع اليود في الملح للمساعدة في أكبر عرض جيل جيل جيل جيل جيل جيل جيل جيل جيل
منذ وقت طويل ، ساعدتني في ذلك ولكن اليود تسبب في الواقع في تغير اللون من Lewisham إلى Lewisham إلى Lewisham إلى Lewisham إلى Lewisham إلى Lewisham إلى Lewisham إلى Lewisham محطة Lewisham
يجب أن تبدأ في التبييض ليكون أفضل
لذلك كان لديهم مُحلي إلى الإضافات المضافة مما يجعلني لزجًا ، لذا لن يتلألأ
لذلك أضافوا عامل مكافحة التكتل ، هل يمكنني الانتقال فوق عامل آخر
يمكن أن يكون لدينا مصطلحات السرطان فيما يتعلق بالملح هو في الواقع مثالي وهو و هو و هو و هو و هو و هو و هو
ونعم هناك نقص في اليود حيث قمنا بإنتاج عشب بحري عشب بحري عشب بحري عشب بحري عشب بحري عشب بحري عشب بحري عشب بحري
توابل للمساعدة دون أن يفعل الطقس على الأشخاص الذين يطلبون ذلك أضع أضع أضع أضع أضعه
في ملحنا ولكن بسبب كل هذه التعقيدات لا يمكن حقًا رفع رافعة سالتو سالتو سالتو
احتفظ بها في شكل جولة ، فالهيئة تعرف ما يجب فعله بها ، ثم قدمنا ​​ذلك الذي قدم عرض ذلك الذي قدم عرض ذلك الذي عرض ذلك
ولكن سترى كل الألوان المختلفة وكل هؤلاء المطورين المطورين المطورين المطورين
ما هو اللون الذي يأتي من التركيبات المعدنية المختلفة القادمة من مناطق مختلفة نحن نحن نحن نحن نحن
حتى أن يكون لديك ملح أبيض فائق من هاواي وهو Super Alexa Alexa Alexa Alexa Alexa Alexa
أنها تأتي من ارتفاع 2000 قدم تحت سطح الماء عند قاعدة بركان
لماذا لا يوجد شعب لا لا لا لا لا لا لا
مكان في الصناعة كما تعلم يمكننا اكتشاف طرق لذلك
الأضواء هي سلع مذهلة في أسواق أخبار السوق الأمريكية ، وهي واحدة من أصعب الأسواق البروتستانتية البروتستانتية البروتستانتية البروتستانتية
ما حدث لاستيراد الشباب حقًا من Dominican Dominican Dominican Dominican Dominican Dominican
إذن ما الذي جعل الناس يكتبون خطاباته وعيناته السينمائية التي نحصل عليها لا تثبت
هل يمكنك من فضلك وجاء شخص ما إلينا
قلت إنك ستفحص ملح ألان المذهل لذا فهو جميل وهو و هو و هو و هو و هو و هو
ملكة ومصدر كبير للبوتاسيوم والكالسيوم
عندما تقول أن هذا رائع في نظافته ، نظيف ، نظيف ، نظيف ، نظيف
هل يؤثر ذلك على طعم لأن أختك مع تناول الملح سلتيك سلتيك سلتيك سلتيك سلتيك سلتيك
هل هناك فرق في بدايتك تلاحظه بمجرد أن تبدأ الإقامة
استشر جنبًا إلى جنب ، أنت على الفور للذهاب الآن يمكنني أن أتذوق أن هذا كان أفضل بكثير في هذا واحد هذا واحد هذا واحد هذا واحد
الشفق لديه محار مانع للتسرب
إنه مثلي تمامًا
هذا هو المزيد من بريونيا ، هذه قبلة واحدة ، بداية أكثر حداثة في Cannock مقارنة مقارنة يقارن يقارن
غني بالنبيذ أو البيرة أو يسوع
تلامس صوديوم أعلى سيكون لديك طعم مر أكثر مع مع
المعادن مثل المغنيسيوم والبوتاسيوم والكالسيوم
طعم أكثر اعتدالا قليلا مثل نكهة المحيط لا بأس به وطبيعي طبيعي وطبيعي
يعزز نكهة طعامك لأنه يجعله مالحًا فقط
لذلك ستعمل حقًا مع الأشياء التي تضعها في كتابتها بطريقة مختلفة بعيدًا
أنا فضولي حقًا ليس بعد هذا لتذوق هذا التمسك به
أنواع مختلفة في المنزل لمشاهدة
إذا كنت تريد أن تبدأ بأعلى محتوى معدني ، فانتقل إلى ملح الصوديوم ثم الملح ثم الملح 2
لأنه بمجرد أن يتم تشغيل براعم التذوق لديك هناك أفضل و mbmbam الصوديوم
مستويات تذوق اختلاف الأشياء الأخرى
هل يمكنني العمل في طريقك لقد اعتدت على إقامة حفلات الملح وأحب ذلك
يشرب الماء
وفعلت الكثير من رجلي الذي تعرفه أشياء مصنوعة من الملح عليها
أنت من الأشياء الممتعة التي كنت بحاجة إلى الملح عليها ثم فعلناها
تذوق حيث يُظهر للناس كيف لا يمكنهم تذوق الملاحظات المختلفة لملاحظات الملاحظات
بدء هجوم توتنهام التعليمي جزء منه لأنه ليس فقط كما قلته
يمكنني بالفعل إخراج ملاحظات السائق الأخرى في الطعام الموجود هناك
حتى شكل البلورات ما له نوع مختلف من المكان الذي سينفجر في فوضى في غموضك
كيف ستخلق أسفل فمك مثل هذه البلورات الخشنة جدًا
يحتاجون إلى التأريض لأنها قوية
حيث يمكن أن تتبدد الرحلات الجوية التي نقدمها أيضًا في فمك وليس الأمر كذلك
حسنًا ، ليس مسطحًا في الواقع هذا جيد
هذا في صورة من قبل ولكني لم أشتري الدهون
هل يضيف الناس ذلك عند الطهي أم أنه أكثر من ذلك 4
مقبلات للنظر هناك
أعني أنفق الكثير من المال على الملح لذا أنت فقط
بغض النظر عن الانتهاء من المعدن ، فهذا طبخ رائع ، لذا فهو يحتوي على بلورات الدورة التدريبية
تلعب في السوائل والحرارة وهي أرخص كما تعلم
أنت لا تريد أن تضعه في ماء المعكرونة الخاص بك من رقائق
مع نكهة هذا
تجد هذه الأرض في كورسا
الإصدار سيكون طعمه مختلفًا عما ستكون عليه التجربة
مثيرة للاهتمام حقًا وعلى الرغم من نفس المصدر
انها مجرد هذه الأرضية
لقد وجدنا أنه جزء مما يجعل المعادن أعلى في الهجمات التي لدينا لدينا لدينا لدينا لدينا لدينا لدينا لدينا لدينا لدينا لدينا لدينا
عرضت هذه الرطوبة لذلك عندما تخسر Grindr الخاص بك
قم بتعيين أكياس الكريستال المنبه لتغليف الممسكات البني التي تقوم بعمل xx xx xx xx
السائل تفقد قليلا من المرايا لذلك لديك سبع أخوات أعلى
أعلى قليلا من الصوديوم ثم لديك أكثر قليلا من المر مرة المر مرة المر
شيء رطوبة داخل بريان داخل البلورة الصغيرة ، كل شيء ، كل شيء ، كل شيء ، كل شيء ، كل شيء ، كل شيء كل شيء
يبدو علميًا تمامًا
الأطباء على مر السنين أكثر من 600 شخص في الواقع أن الملح الداخلي الذي شاهده قد رأى أنه سيني كجيني
ما هو الفرق في المرة الأولى مع مرضاهم وحول تلك الفوائد الصحية المختلفة ومختلفة ومختلفة ومختلفة ومختلفة ومختلفة ومختلفة
لان
شيء يحتاجه الجسم بنسبة 100 في المائة بغض النظر عما سنفقده. الحفلة الموسيقية هانزارد هانسارد هانسارد هانسارد هانسارد هانسارد هانسارد
دموع العرق والذهاب إلى الحمام ، لذا يجب علينا أن نضطر إلى الاضطرار إلى
ما هو الوقت بطريقة يعرفها الجسم كيف يستعيدها في جسدنا وجسمنا وجسدنا وجسدنا وجسدنا وجسدنا وجسدنا وجسمنا و
بطريقة يمكن استيعابها ، فإن الجسد يشبه نوعًا ما
المفتاح أين مضخة البوتاسيوم بين جدران الخلية
مفتاح البوتاسيوم الصوديوم يمكن أن يدخل بين جدران الخلايا لتجديد فنون الفنون الفنون الفنون الفنون الفنون الفنون
لذلك عندما يكون لديك ملح طعام عالي جدًا من الصوديوم ، يمكن أن يؤدي استخدامه إلى تورم Welling Welling Welling Welling Welling Welling Welling Welling
ستواجه كل هذه المشكلات لأن الصوديوم يمكن أن يدخل جدار الخلية يحتاج إلى الذهاب
ولكن إذا كان لديك ملح حتى وجود الصوديوم لا يسعني إلا أنني لا أستطيع
كما أن اليقطين يعمل بالفعل حيث يمكن للصوديوم أن يذهب ويرطب المنطقة الموجودة في Ariel Ariel Ariel Ariel Ariel
بحاجة للذهاب معها والصحة هي صوديوم صوديوم صوديوم صوديوم صوديوم صوديوم
تكون أكثر فائدة لجسمك الصحيح
الحساسية هي أنه من الواضح أن لدينا أملاحًا لهؤلاء الأشخاص أيضًا
نظرًا لأن هذا ليس مغرمًا ، تعرف أن الجميع مختلفون تمامًا مثل تفاعل جسمك بشكل مختلف تقويم تقويم تقويم تقويم تقويم تقويم تقويم
بينو أو اثنان ديري تعرفهما هنا يوتيوب يستمعان إلى جسدك
حدد الوقت الجاد ما الملح الذي تستخدمه في المنزل
طاولات النبيذ المثالية مغطاة بالملح دائما هل تعلم مرحبا مرحبا مرحبا مرحبا مرحبا
الآن لأنني حامل فأنا أكثر في الأعلى
الكالسيوم لأن مستوى البوتاسيوم لدي كان منخفضًا جدًا وآمل لذلك أتمنى ذلك
نعم ، صحيح ، عند استخدامه ، هل تستخدم فقط استخدام استخدام
يكفي لإعطائك البوتاسيوم وتناول حبة صغيرة فقط من البني البني البني البني البني البني البني
شيء ما في الشقة صحيح كنت ما زلت أتناول حبوب منع الحمل لأنني كنت منخفضًا جدًا
أدرك أنني لا أستطيع الذهاب مع المغنيسيوم الخاص بي الذي يحتوي على نسبة عالية من الملح والخل كما صوري صوري صوري صوري صوري
الكالسيوم عندما يكون لسانك أسرع إذا كان هناك شيء شيء شيء شيء شيء ما
طعم جيد بالنسبة لك ويشعر وكأنه مرضي عادة ما يكون جسمك
كنت بحاجة إلى أن تكون حالات الحرق العمد لطيفة للغاية
كعكة الشوكولاتة الكاملة
ولكن عندما تأكل شيئًا فهذا يكفي
اختياره بعد ذلك يمكن أن يكون مفيدًا حقًا للطبيب مع هذا النجم كان أغنية سامبا سامبا سامبا سامبا سامبا
الناس لديهم هذا المالح الذي لا يطفأ
لا يبدو أنها تحصل على ما يكفي عندما تحولها إلى نسبة عالية من المعادن ، لذلك كان الأمر كذلك
نسبة ملح البحر هناك مالح مالح مالح مالح مالح
يصبح مخمدًا أكثر قليلاً لأن أجسامهم تحصل أخيرًا على الصوديوم حيث يجب أن تذهب للذهاب
دراسة رائعة حقًا
وأخذ الملح هناك وأخذ الحق نعم أخيرًا عائلته عائلته
وضع هذا مثل الرضا في الناس
لقد اتصلوا بنا وشاركوا القصص حتى عند الأطفال
أين هو الاختبار الذي أجري على نفسي أيضًا ومحاولة أشياء مختلفة في الطلاب والطلاب
خاصة إذا كان هناك شيء يشبه معنا
ملح مورتون هو الملح النموذجي الذي تجده في الكثير من الملح لالتقاط الكوب لالتقاط اثنين
ما مكان الاغنية الامريكية
لتجربة شيء ما لم يفعله أكثر ثباتًا في الواقع
من المثير للاهتمام أن تشعر بهذا الاختلاف بنفسك بنفسك
بالتأكيد أشعر بالفضول لأن هذه هي عائلتك
هل كل فرد في عائلتك مشترك في ملح سلتيك
ضخم
اتصل هل ما زلت متورطًا في اختيارك سأفعل هذا
لماذا كانت مدرسة المستعمرات ومن ثم لا يبدو أنها لطيفة بعض الشيء و
نعم ، لقد كان مجرد شغف شاركنا فيه جميعًا لمدة 4 سنوات
الأخت هي مدربة بيلاتيس في نيويورك حتى تتمكن من الفوز بمفردها ولكن فقط اذهب
بقيت هنا في مجرد مواصلة الإرث
عندما تصعد ، أنا متأكد من أن هذا كان شيئًا كبيرًا في عائلتك ، وكانوا يمتلكونه أيضًا
نعم هم كل ذلك
هذه الدولة
كيف استمتعت بتلك المحادثة مع كارلا هل كانت أسرع قليلاً
هل فهمت كل شيء آمل أنه جعلك تفكر في شيء أملاح
حزام ألفريد بيكر بعد ذلك درس المفردات
مات زوجي وأنا أشرح لك بعض العبارات الرئيسية أن عشاءها
محادثة مع كارلا بعد توضيحات ستشاهد مقطع منها
المحادثة الأصلية مع كارلا بحيث يمكنك فقط تذكر السياق الأصلي
وقد فعلت ذلك بنفسك ، حسنًا ، فلنبدأ بدرس المفردات
الشخص الذي سنتحدث عنه اليوم هو كلمة مستدامة
الطريقة النموذجية التي نستخدمها عادةً هي الهجوم على البيئة
تم استخدامها لأنها كانت تتحدث عن كيفية استدامة ممارسات الملح المختلفة
البيئة غير مستدامة للبيئة ولكن هناك طرق أخرى يمكننا استخدامها
كيف تستخدم كلمة مستدامة
أعتقد اليوم في المقام الأول أنني أفكر بيئيًا ، وبعض الأشخاص يرسلونها فقط ، أرسلوها ، أرسلوها ، أرسلوها ، أرسلوها ، أرسلوها ، أرسلوها
تلعب الاستدامة مثل لدينا رائعة أو
نحن غير مستدامين للغاية وأعتقد أن معظم البيئة البيئية تقول أنها كانت تحت تحت تحت تحت تحت تحت تحت تحت تحت
لا يمكن تحمله الآن
هو أنك لا تفكر في الاستمرار ، لذا ربما أنت
قيمة في علاقة مع شخص ما وأنت تتجادل في كل وقت
قد يتحدث معك شخص ما ويقول نعم لا أعتقد أن علاقتكما مستدامة
لا أعتقد أنه يمكن أن يستمر
حلقة الطريق لفترة طويلة على الأقل بينما لا تزال سعيدة
هل يمكنك التحدث عن ممارستك للغة الإنجليزية إذا قلت حسنًا ، حسنًا ، حسنًا ، حسنًا ، حسنًا ، حسنًا ، حسنًا
أنا أجعل اللغة الإنجليزية ألعب لنفسي سأدرس لمدة 5 ساعات كل يوم اليوم اليوم اليوم اليوم اليوم اليوم اليوم
هل تفكر في الاستدامة لا لأن لديك لديك لديك لديك لديك لديك لديك لديك لديك لديك أنت لديك
لكي يكون لديك حياة عليك أن تأكل وتنام وأن تحصل على عمل جاد
ليس من الممكن الاستمرار في ذلك
أكره نفسك ، حسنًا ، أحتاج إلى إنشاء ممارسة مستدامة للغة الإنجليزية ما هو الشيء الذي
استمر في العمل في المستقبل ، ربما يكون شيئًا بسيطًا مثل حسنًا ، حسنًا ، حسنًا ، حسنًا ، حسنًا
سأستمع لبضع دقائق من درس المفردات هذا FN FN FN FN FN FN FN FN
كل يوم بينما أقود السيارة إلى العمل ، أعتقد أن هذا مستدام إلى حد كبير
أنت تفعل ذلك دون الكثير من الضغط على تحسينك الشخصي
ما سنفعله لك لاستخدامه في Cadbury World هو القراءة ، كما نعرض لك مقطعًا من المحادثة مع Carlow Carlow Carlow Carlow Carlow
يمكنك أن ترى كيف تم استخدامه في الأصل فقط ما سنفعله الآن
لقد بدأت ممارسة مستدامة للغاية استمرت مئات السنين وما زالت لا تزال قائمة
بدأ هذا ممارسة مستدامة للغاية استمرت مئات من البيرة ، والبيرة ، والبيرة ، وإيرل إيرل إيرل
بدأ هذا ممارسة مستدامة للغاية استمرت مئات السنين
التعبير التالي هو عملية التفكير في هذا يعني فقط طريقة التفكير في king king king king king
أو نفكر بعمق في شيء ما وأعتقد أننا عادة ما نقول هذا عندما يكون الجو عاصفًا
ربما تريد أن تسأل شخصًا ما إذا كان قد فعل شيئًا خاطئًا أو 4 4 4 4 4 4
فقط تفعل شيئًا جيدًا وتريد مزيدًا من التفاصيل على سبيل المثال ، ربما لذلك ربما ربما لذلك ربما ربما لذلك ربما يكون كذلك
شخص ما مثل طالب علوم وقد يتم حل المشكلة التي كانت هي أن هذا كان خطأً كنت مخطئًا
اللعب الصعب ، يمكنك أن تسألهم عن طريقة تفكيرك عندما دخلت في هذه المشكلة
كيف فكرت في الأمر وهكذا تعني العملية أنك تسير خطوة بخطوة
كيف فعلت شيئا
حتى أتمكن من تقليد ذلك في التجربة المستقبلية
فعلت شيئًا خاطئًا ، فقد تقول أن معظم الناس ربما يقولون ما كنت تعتقد أنك تعتقد أنك تفكر فيه بما تعتقده
ولكن يمكنك أيضًا أن تقول ما هي عملية تفكيرك هنا لماذا فعلت ذلك
ما هي الطريقة الأخرى لتقول لماذا اتخذت هذا القرار الرهيب في العالم
ما كنت تفكر فيه بشكل غير مباشر أو ما هي عملية تفكيرك لماذا تعتقد أنك تعتقد أنك تفكر
نيد يقود السيارة أسفل الصوت ، الصوت ، الصوت ، الصوت
عندما كان الجو باردًا ، كانت فكرة جيدة ما هي عملية تفكيرك وربما لم يكن لديك أي شيء لم يكن لديك
عملية البدء ربما لم أفكر في الأمر ، لكن ربما يشكك شخص ما في أن لديك
يمكنك أيضًا استخدام هذا لشرح نفسك أو الدفاع عنها
وضع طريقة شائعة لاستخدام هذا هو القول بأن عملية التفكير كانت كذلك
أرى ما إذا كنت قررت توفير المال
أريد أن أدخر الكثير من المال والهندي ربما لا أشعر بالقلق ، لا تقلق ، لا تقلق ، لا تقلق
لماذا تحاول توفير المال إذا قلت أنني لا أستطيع
أنا أفعل أشياء أخرى وقد أقول جيدًا أن عملية تفكيري كانت إذا قمت بحفظ ما يكفي من 7 من 7 من 7